本项目背景为某大楼电梯调度，目的选层电梯系统的运行流程：

1. 进入电梯前，乘客输入目标楼层
2. 系统根据设定的策略指定最合适的电梯来服务，将结果告知乘客
3. 乘客进入指定电梯后，无需再次按楼层按钮，电梯会自动将其送至目标楼层
4. 根据需求与正确性约束，设计多线程程序来模拟该电梯系统的运行。

请求的输入通过课程组提供的输入接口来定时投放请求，需要外部jar包输入输出，文档参考`in_out_doc.md`。调用`datainput/datainput_student_win64.exe`以投喂数据，该程序文档参见`datainput/datainput_doc.md`

## 功能概述
对于每个乘客请求，需要调度电梯将其完成，并将必要的运行信息通过输出接口进行输出。

需要控制电梯上下行，开关门的动作以及控制乘客进出电梯来将乘客从起点层运送到终点层。

每个乘客请求均指定了一部电梯负责接送该乘客。需要先输出RECEIVE信息表示电梯收到相应乘客请求，然后调度指定的电梯来接送对应乘客。应当选择最优的调度策略，保证运行时间尽量短，尽快完成每个乘客的请求，尽量减少系统的无效运行

## 电梯系统默认参数
可到达楼层：地下B4-B1层，地上F1-F7层，共11层
初始位置：F1层
数量：6部
编号：6部电梯的id依次为1-6
移动速度：0.4s/层
额定载重量：400kg
开关门：开门到关门之间的间隔不小于0.4s
电梯载重说明
在现实情境中，电梯开门时允许轿厢内乘客暂时超过载重限制。当轿厢内乘客总体重超过载重时无法关门，此时会有乘客出电梯，等到符合载重限制才能出发。我们的作业要求与此相同，允许开门时暂时超过载重限制，只需保证关门时轿厢符合载重限制即可

电梯系统的全部6部电梯载重均为400kg

## RECEIVE约束说明
为避免出现多部电梯接送同一乘客造成资源浪费的情况，引入RECEIVE约束，要求在乘客被分配给某一电梯后输出相应RECEIVE信息。每个乘客请求均指定了一部电梯负责接送该乘客，对每个输入乘客请求都按照其指定的电梯ID输出RECEIVE信息

电梯运行受到RECEIVE的约束，必须保证电梯在做出任何动作时都必须有未完成的RECEIVE。具体要求见系统运行约束

## 系统运行约束
### 电梯移动约束

电梯在两层楼之间移动应满足移动时间约束
电梯移动过程中必须处于关门状态
电梯只能在大楼的楼层范围内移动
电梯开关门状态约束

初始时所有电梯为关门状态
程序运行结束时所有电梯必须处于关门状态
开门状态下才能关门，关门状态下才能开门
开门到关门之间的间隔不小于0.4s

### 电梯开关门状态约束

初始时所有电梯为关门状态
程序运行结束时所有电梯必须处于关门状态
开门状态下才能关门，关门状态下才能开门
开门到关门之间的间隔不小于0.4s

### RECEIVE约束

乘客进入电梯必须在输出该乘客的RECEIVE信息之后。注意中途下电梯的乘客也需要重新输出RECEIVE信息才可上电梯

电梯必须在当前有未结束的RECEIVE时才能移动。这里的移动指开始移动，例如：电梯系统初始时所有电梯位于F1层，且没有未结束的RECEIVE。假如电梯系统在1.0s收到首个乘客请求，该乘客要从F2出发。则电梯最早在1.0s可以输出该乘客的RECEIVE信息，最早在1.0s可以开始向F2移动，最早在1.4s时可以输出首个ARRIVE信息
程序不能RECEIVE已经从目标层离开的乘客，不能RECEIVE上一次RECEIVE未结束的乘客

程序输出某一乘客的RECEIVE信息时刻，相应的RECEIVE开始

程序输出某一乘客下电梯信息时刻，相应的RECEIVE结束

在目标层或中途下电梯均视为RECEIVE结束。每个乘客的RECEIVE信息中的电梯id都必须与指定的电梯id相同

### 乘客进出约束

电梯可以任意选择谁上电梯

乘客默认不在电梯里，电梯开门状态下才能进出电梯，且只能进入同层的电梯

乘客只有在电梯内才能出电梯，只有在电梯外才能进电梯

开门状态下乘客进出电梯不花费时间

乘客只能进入和离开输入时指定的电梯，不可以进入其他电梯

### 乘客运送约束

系统运行中乘客可以中途下电梯，系统结束时到达目的地即可

系统结束时必须完成全部乘客请求，所有乘客必须都已离开电梯

### 电梯载重约束

电梯为开门状态时，允许轿厢内乘客体重之暂时大于额定载重量

电梯为关门状态时，须满足轿厢内乘客体重之和小于等于额定载重量

### 输出限制

对每个乘客请求，均须输出相应RECEIVE信息

电梯每次移动后到达新楼层时须输出相应信息

电梯每次开门、关门时均须输出相应信息

乘客每次进入、离开电梯时均须输出相应信息

运行时的任意时刻须满足输出时间戳非减限制

## 输入格式

每个乘客的请求格式如下：[时间戳]乘客ID-WEI-体重-FROM-起点层-TO-终点层-BY-指定的电梯ID

## 输出格式

电梯接收分配：[时间戳]RECEIVE-乘客ID-电梯ID

电梯到达某一位置：[时间戳]ARRIVE-所在层-电梯ID

电梯开始开门：[时间戳]OPEN-所在层-电梯ID

电梯完成关门：[时间戳]CLOSE-所在层-电梯ID

乘客进入电梯：[时间戳]IN-乘客ID-所在层-电梯ID

乘客离开电梯：
- 当前楼层是乘客目标楼层时：[时间戳]OUT-S-乘客ID-所在层-电梯ID
- 当前楼层不是乘客目标楼层时：[时间戳]OUT-F-乘客ID-所在层-电梯ID

## 数据限制

输入电梯系统的指令数：1~100条

每个乘客请求具有唯一不重复的id，id为int范围内的一个正整数

每个乘客请求的体重为[50,100]范围内的一个正整数

保证不出现起点层和终点层相同的乘客请求

输入数据的时间戳精确到小数点后一位